Desafio
Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps). Calcule e informe o tempo aproximado de download do arquivo usando este link (em minutos). 

Entrada  
Você receberá duas entradas que representam o tamanho do arquivo para download em MB e a velocidade de um link para Internet em Mbps. 

Saída
A saída será o tempo aproximado de download do arquivo em minutos. 

Entrada	Saída
159

200

 0.01
80

60

 0.02
30

60

 0.01